11 Ağustos 2023 Cuma
Arin yazılım - Tailwind Css ile proje

tailwind'da kendimizin kullanmak istediği özel fontlar veya renkler olursa,
bunları tailwind.config.js dosyası içerisindeki extend kısmında ekliyoruz.

tailwind css'de container classı barındırdığı içeriği ortalamıyor.

var olan bir classın sabit bir özelliği olsun istiyorsam tailwind.config.js dosyası içerisindeki
theme kısmına ekleme yapıyoruz.

vs-code'da alt+ shift+ alt ok aşağıya kopyalıyor.

bol bol dokümana bakmak faydalı
---

flex-basis yapısı
flex içindeki elemanların ne kadarlık yer kaplayacağını ayarlamamıza yarıyor.
mesela 1/4 1/4 ve 1/2 olarak yerleştirebiliriz 3 elemanı grid içerisine.
